(Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
[Program ini ditujukan untuk
penonton berusia 13 tahun ke atas]
[Konten ini mungkin mengandung
visual, audio, dan konten eksplisit;
[Penonton di bawah usia 13 tahun
harap diberi tahu]
Setelah tiga tahun, cinta kita
Tampaknya berjalan dengan sangat baik,
Namun tetap saja, ada
kalanya kita bertengkar.
Ini dia.
Jika aku harus menunggu
hanya karena kamu terlambat 30 menit,
Aku tidak akan mengantarmu lagi.
Aku juga harus buru-buru ke kelas.
Jika kamu sedang terburu-buru,
mengapa kamu tidak meneleponku?
Aku bisa saja turun
tanpa mandi.
Jane,
Aku meneleponmu tiga kali,
tapi kamu tidak pernah mengangkat teleponnya.
[Panggilan tak terjawab dari Dai]
Aku... aku minta maaf.
Saya tidak membawa ponsel saya
ke kamar mandi,
jadi aku tidak mendengar panggilanmu.
Lain kali, saya akan datang sendiri ke sini.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku juga berpikir
untuk tidak lagi mengantarmu.
Karena sudah waktunya kita tinggal bersama.
Hah?
Apa yang tadi kamu katakan?
Di Sini.
Kami sudah cukup lelah.
Apakah sebaiknya kita lanjutkan besok?
Mustahil.
Aku tidak ingin membuat kekacauan
sejak hari pertama.
Lalu bagaimana kalau
kamu mandi untuk menyegarkan diri?
Aku akan menyimpan pakaianmu
di lemari kita.
Tidak, bukan.
Apa kamu yakin?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku berkeringat sekali.
Tidakkah menurutmu aku bau?
Ini bukan
kali pertama kamu berkeringat.
Ya!
Apa kabar?
Hanya saja...
Saya perlu meminta pendapat Anda tentang sesuatu.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu tahu bahwa...
Aku pindah ke rumah Dai hari ini, kan?
SAYA...
Aku hanya ingin bertanya...
Misalnya...jika pantatku gatal,
Apakah aku harus menggaruknya secara diam-diam?
Percayalah,
awalnya akan seperti itu,
Tapi setelah beberapa saat, kamu akan
menggaruk pantatmu tepat di depannya.
Itu tidak mungkin!
Namun, ini bukan hanya untukmu.
Dia juga akan melakukannya.
Kalian akan merasa lebih nyaman
dan terbuka satu sama lain.
Jadi, maksudmu jika terasa gatal,
Apakah saya bisa langsung mencobanya?
Tetapi.
Astaga!
Apa kamu tidak mau mengupasnya dulu, Jane?
Saya kira itu apel.
Apakah kamu bisa tidur?
Jane?
Apakah kamu sudah tidur?
Belum.
Mungkin ini efek malam pertama.
Hal itu membuatku sulit tertidur.
Apakah kamu merasa tenang
dengan kehadiranku di sisimu?
Ya.
Ayo?
Ya?
Mulai sekarang,
Tolong jaga saya.
Kamu juga.
Kehidupan perkuliahan saya
berlalu begitu cepat.
Hanya dalam sekejap mata,
Saya sudah menjadi mahasiswa junior.
Dan gadis ini
adalah mentee sebaya saya di tahun pertama,
bernama 'Kim.'
Ini dia.
Wah, Jane.
Kamu membelikanku makanan penutup lagi.
Apakah kamu ingin aku memiliki wajah tembem?
Makanan penutup dari tempat ini
benar-benar enak, Kim.
Kamu ingat kan
kalau keluargaku punya toko roti?
Bagaimanapun, terima kasih.
JaneWill!
Kim!
Sudah kubilang jangan panggil aku
dengan nama itu, kan?
Cukup 'Jane,' bukan 'JaneWill'!
Mengapa tidak?
Menurutku 'JaneWill'
terdengar bagus.
Ini benar-benar unik.
Selain itu, semua orang di kampus mengetahuinya.
Kim!
Bagaimana dengan ini?
Saya juga akan mengganti nama saya menjadi 'KimWill.'
Dengan begitu, semua orang akan tahu bahwa
kita adalah mentor dan mentee.
JaneWill dan KimWill.
Tontonlah!
Baiklah, kalau begitu, saya akan pergi ke kelas.
Terima kasih sekali lagi,
JaneWill!
Jane, ayo makan mi beras goreng kecap favoritmu .
Tunggu sebentar. Izinkan saya membalas pesan-pesan saya.
Apa yang sedang terjadi?
Biasanya, jika dia tahu aku membelikan
hidangan favoritnya ini,
Dia akan meninggalkan segalanya
dan langsung terjun ke dalamnya.
Namun, hari ini, dia tampak berbeda.
Dia sedang berkirim pesan dengan siapa?
Jane,
Semenit lagi dan akan menjadi dingin.
Jane!
Aku sudah selesai!
Wow!
Baunya sangat harum.
Ayo,
Gigitan pertama adalah milikmu.
Di Sini.
Kereta api choo-choo datang!
Apakah ini bagus?
Biarkan saja di situ; aku yang urus.
TIDAK,
Saya mengerti.
Silakan duduk, Dai.
Bukankah ibumu bilang...
Kamu selalu memecahkan piring?
Siapa yang membuatmu tersenyum seperti itu?
Aku bahkan tidak melakukan apa pun.
Kamu hanya membayangkannya.
Jadi, kamu hanya tersenyum sendiri?
Itu aneh.
Apakah ada fenomena aneh tadi malam?
Hm?
Gejala?
Fenomena apa?
Dua Bulan!
Putar ulang, Kaning.
Tidak ada satu pun yang Anda katakan masuk akal.
- Fenomena Dua Bulan?
- Mm!
Apa maksudnya itu?
Beri tahu saya.
Kamu sama sekali tidak tahu apa-apa.
Jane dan Dai
sudah tinggal bersama!
Tunggu, beneran?!
Sama sekali!
Seharusnya bisa dimulai dengan itu!
Jadi, apakah semanis bulan madu?
Rong, omong kosong!
Kamu berpikiran kotor sekali!
Apa? Saat para pacar sedang bersama...
Jika kamu tidak membantuku
mengerjakan proyek kelompok hari ini,
Namamu akan kucoret!
Ooh!
Nona Darin, sahabatku tersayang...
Nona Darin, si cantik,
Aku hanya bercanda saja.
Mulai sekarang,
saya akan menahan diri untuk tidak melakukannya.
Tapi bukankah menurutmu
sahabat kita ini terlihat kurang tidur?
Kurasa bulan terbit sepanjang malam!
Hentikan!
Sebenarnya itu apa?
Kamu gila.
Kamu harus terus memperhatikan
asupan nutrisi sekarang.
Mau kopi?
- Aku iri!
- Aku juga.
Aku sangat bersenang-senang dan makan banyak sekali.
Rasanya sangat pedas.
Benarkah?
- Sudah makan?
- Sudah.
Kamu nggak suka makanan pedas, kan?
Seperti bayi.
Jadi, bagaimana kabar kalian di kelas?
Jane, aku di sini.
Beri aku lima.
Tentu.
Itu...
dari Dai.
Tetap di sini. Aku harus pergi.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
Ayo.
Kita makan malam apa ya?
Siapakah gadis itu?
Oh, Kim!
Mahasiswa mentee tahun pertama
yang selalu kuceritakan padamu.
Benar...
Dia cukup imut.
BENAR!
Kim adalah gadis yang sangat baik dan menggemaskan!
Dia tidak mengerti
apa yang saya sampaikan.
Apakah maksudmu aku tidak ingin melihatnya
dekat dengan anak itu?
Ayo kita pergi sekarang.
Ayo, kamu lapar?
Ayo kita mulai!
Kita makan malam ini apa?
Bagaimana kalau makan mie di warung Rong?
Dia tidur nyenyak.
Apakah kamu gila...?
Siapa yang akan marah melihat wajah mungilmu yang imut?
Jane, kamu mau makan apa untuk makan malam?
Baiklah, saya akan memesankannya untuk Anda.
Anda cukup memesan apa yang Anda butuhkan.
Aku akan pulang agak larut.
Kamu mau pergi ke mana?
Hanya menjalankan beberapa urusan.
Kamu pergi dengan siapa?
Seorang teman?
Eh, dengan...
Dengan seorang mahasiswa baru.
Mahasiswa baru?
Apakah itu Kim, teman mentee-nya?
Lalu, kapan kamu akan selesai?
Aku akan menjemputmu pulang.
Bagaimana bisa?
Saya membawa sepeda motor Anda.
Aku punya cara sendiri.
Kirimkan saja lokasinya.
Dai, bukankah kamu harus memenuhi
tenggat waktu?
Kamu tidak harus datang.
Saya akan menutup telepon.
Jane!
Siapakah mahasiswi tahun pertama itu?
Kalian pergi ke mana?
Ada berapa orang?
Hanya kalian berdua?
Wah, itu terasa seperti sebuah investigasi.
Pertanyaan mana
yang ingin Anda dengar jawabannya terlebih dahulu?
Jawab saja pertanyaanku.
Aku pergi ke sana bersama Kim.
Kami berdua.
Kamu pergi ke mana?
Ini rahasia.
Nanti akan kuceritakan semuanya padamu.
Aku mau mandi, Dai.
Aku pergi sekarang.
Nanti akan kuceritakan.
Aku pergi dulu.
Hei, lihat.
- Hm?
- Lihat.
- Itu bikin saya kepanasan!
- Benar kan?
Ada apa, Nona Darin?
Kamu terlihat cukup tegang.
Apakah itu Botox atau semacamnya?
Hentikan leluconnya.
Aku sedang tidak ingin melakukan itu hari ini.
Aku melihat kalian berdua
begitu mesra beberapa hari yang lalu.
Atau mungkinkah...
Dia putus denganmu?!
Astaga, aku yakin ini tidak seserius itu.
Jangan hanya bicara saja.
Jane bertingkah berbeda akhir-akhir ini.
Berbeda dalam hal apa?
Dia terlalu dekat
dengan teman mentee-nya itu.
Mereka keluar berduaan satu lawan satu
tanpa memberitahuku terlebih dahulu.
Tadi malam bahkan lebih menjengkelkan.
Dia pulang hampir jam 9 malam!
Aku sudah tahu! Aku bisa mencium bau yang mencurigakan.
Ya, mereka mahasiswa baru, kan?
Mereka memiliki wajah-wajah kecil yang cerah,
tidak seperti beberapa lansia kuno lainnya.
Jika kamu tidak ingin berakhir dengan patah hati,
Kamu harus mengawasi mereka.
Rong, jangan bicara kasar.
Mungkin tidak ada apa-apa yang terjadi.
Tapi aku sungguh-sungguh.
Nah, bagaimana dengan yang tadi kita bicarakan?
Apakah keluargamu mengizinkan?
Tentu saja, tidak masalah.
Bagus sekali!
Tapi kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu akan merahasiakan ini.
Nah, Dai pasti akan marah padaku.
Bagaimana jika dia mengetahuinya?
Kemudian,
Kita harus memastikan dia tidak melakukannya!
Dai akan datang.
Dai, bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Sedang berjalan.
Lalu, sudah berapa lama Anda berada di sini?
Cukup lama untuk melihatmu
duduk di sini bersama mentee sebayamu.
Kamu Kim, kan?
Ya.
Apakah kamu makan sesuatu yang pedas tadi?
Kamu sangat bersemangat.
Kalau begitu, permisi.
Sangat indah,
Kamu memiliki mata yang sangat indah.
Aduh, sakit sekali,
Mataku terasa perih
dari kecantikanmu yang tak tertandingi lagi!
Kita perlu bicara.
Uh...
Sebenarnya tidak ada apa-apa yang terjadi, Dai.
Meskipun dia adalah rekan mentee Anda,
Anda tidak perlu sedekat ini.
Maafkan aku, Dai.
Aku akan berusaha untuk tidak terlalu akrab
dengan Kim seperti itu lagi.
Jane!
Aku... aku pulang.
Sebentar saja.
Jangan langsung menutup telepon!
Kamu ada di mana sekarang?
Ini rahasia.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Jane?
Mengapa suara Dai terdengar begitu tegas?
Apakah dia...
Apakah aku tertangkap basah?
Mungkin tidak, kan?
Kalian pergi ke mana?
Ada berapa orang di sana?
Aku pergi ke sana bersama Kim.
Kami berdua.
Aku masuk!
Jane,
Ini tidak lucu.
Aku sudah menata ruangan
dan menyiapkan tempat ini,
beserta ayam goreng,
sejak malam ini,
dan saat itulah kamu memutuskan
untuk pulang?
Kamu sama sekali tidak menghargai hari ini.
Dai, kamu terlalu kasar.
Nah, lihat apa yang telah kamu lakukan.
Apakah kamu pernah peduli padaku?
Eh, saya...
Berlangsung.
Saya menunggu penjelasan Anda.
Jane...
Jane?
Keluarga Kim memiliki toko roti,
jadi saya mendaftar untuk kursus pembuatan kue
untuk mengejutkanmu dengan kue.
Itu artinya... alasan mengapa kamu dekat
dengan mentee sebayamu akhir-akhir ini.
Apakah maksudmu kamu ingin
membuat kue untuk mengejutkanku?
Selama ini,
Kamu telah merawatku
dengan sangat baik,
jadi kupikir...
Aku ingin melakukan
sesuatu yang istimewa untukmu.
Jane...
Aku sangat menyesal
bahwa aku...
Ayo...
Apakah kamu cemburu?
Uh...
SAYA...
Aku hanya... sedikit cemburu.
Heh-heh.
Di Sini.
Saya suka apa yang telah Anda lakukan dengan tempat ini.
Aku juga ingin memberimu kejutan.
Saya mohon maaf
karena telah menyebabkan kesalahpahaman ini.
Semuanya baik-baik saja.
Aku tidak akan merencanakan
kejutan untukmu lagi.
Hai!
Sama sekali tidak.
Terkadang kamu harus melakukannya lagi.
Tetapi...
Jangan merahasiakannya dariku.
Apa? Jika aku tidak merahasiakannya,
Bagaimana mungkin ini menjadi kejutan?
Pertanyaan bagus.
Aku benar-benar salah paham tentang Kim.
Aku tidak tahu
apakah dia sudah membenciku saat ini.
Saya kira tidak demikian.
Dan kamu tidak perlu khawatir tentang Kim.
Karena dia sudah punya pacar.
Di samping itu...
SAYA...
Saya suka menyendiri.
Hah?
"Suka menyendiri"?
"Aku suka menyendiri," maksudnya...
Aku suka berduaan denganmu.
Apa yang akan kulakukan padamu? Hm?
Mengapa?
Wah, kamu menunjukkan sikap agresif yang menggemaskan padaku.
Aku suka menyendiri.
Ayo, aku akan memberimu makan.
Bagaimana dengan ini? Apakah terlalu besar?
Benarkah?
Baik, silakan lanjutkan.
- Gigitan besar.
"Hanya tatapanmu saja
sudah menghangatkan hatiku."
Senyummu saja sudah mampu
mewarnai seluruh dunia dengan warna baru.
Tidak ada yang pernah sama lagi.
"Entah kapan semuanya dimulai,"
Tiba-tiba, aku tak bisa melupakanmu.
Sepertinya kamu adalah tipe orang yang paling manis.
Setiap kali kau berada di dekatku,
aku merasa tenang.
"Ada kehangatan dalam diriku
yang semakin meningkat."
Kaulah yang mewarnai langitku
Setiap kali kau berada di dekatku,
aku merasa tenang.
Kamu terlalu imut,
aku tidak mungkin menyangkalnya.
"Kamu adalah zona nyamanku,
jangan lepaskan aku."
[Disutradarai oleh SUEASIAM STUDIO]
Saya rasa itu tidak berhasil.
- Coba lagi.
- Mari kita coba lagi.
Imut-imut sekali!
Memotong.
Saya minta maaf.
Memotong...
Apakah itu terlalu cepat?
Saya minta maaf.
Salam untuk kalian berdua.
Mengapa ada pita?
Ada apa dengan gestur itu?
- Hah? Apa yang kau katakan?
- Apa...
- Pearmai...
- Apa itu tadi, sayang?
Para gadis, setelah kalian
cukup banyak minum dan makan...
"Snicks dan minuman."
Itu adalah, "Makanan ringan dan minuman."
- Tunggu, tunggu.
- Bertahanlah, gadis-gadis.
Selamat tinggal.
Tunggu sebentar, mari kita coba lagi.
- Kita belum selesai.
- Maaf.
- Belum.
- Tante, tenang dulu ya.
Maafkan saya. Saya akan memerintahkan mereka
untuk membatalkan semua penerbangan.
"Apakah Anda bekerja untuk maskapai penerbangan?"
Ugh...Jane...
Saya hampir memenangkan kembali jackpot tersebut.
Selalu terjadi padaku!
Tindakan.
Aku mendengar kabar burung...
- Biar aku buat ekspresi wajah seperti itu.
- Ada yang sedang menggeber mesin mobilnya.
Memotong.
Jane akan mencuci piring.
Tunggu...
Itu adalah, "Saya akan."
Ayo, ulangi lagi.
Aku akan mencuci piring.
Silakan masuk.
Bisakah kamu membantu si Jelly berwajah seperti ini?
Jane, apakah itu kamu?
Bu, Anda harus bersikap seolah-olah
Anda pikir dia sudah mengangkat telepon.
- Oh.
- Benar, saya harus...
Baiklah, akan saya sajikan di atas piring.
Aku sudah tidak lapar lagi!
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
- Kenapa tidak?
- Kamu harus merebutnya.
- Oh, benar sekali.
- Ambil itu.
- Berikan padaku, Junior.
- Tidak mungkin.
- Berikan padaku!
- Berikan padaku.
- Tidak mungkin.
Muda!
Aku akan pindah kembali tinggal bersama...
Aku akan kembali ke kondominium.
Sekali lagi.
Aku tidak khawatir...
Ups!
- "Aku tidak khawatir..."
- Sekali lagi.
Bagaimana kalau kamu sendiri yang memberitahu mereka?
Mereka semua ada di sini,
kecuali Ibu...
Bagaimana kalau kamu sendiri yang memberitahu mereka?
Hanya Ayah yang hilang.
Coba lagi, katanya salah ucap.
- Kurung aku. Ibu sedang berdiri...
- Maaf.
Tepat pada waktunya,
kamu datang...
- "Kamu datang tepat waktu."
- Benar.
Tepat pada waktunya...
Astaga, kenapa aku jadi seperti ini?
Saatnya makan.
Hai, Bu.
Kamu salah mengucapkan dialog lagi.
- "Kamu datang tepat waktu untuk makan."
Kue tidak menyukai siapa pun
pada awalnya,
tetapi sebenarnya, dia baik.
Anda melewatkan giliran Anda di situ.
"Kue? Memang seperti itulah dia."
Kita sepertinya tidak pernah berubah.
Ada sepeda motor yang lewat.
- Mari kita lakukan sekali lagi.
- Ayo kita lakukan.
Aku sudah bertanya...
Saya minta maaf.
Bagaimana menurut Anda?
Masih sebagus dulu?
- Itu tidak berhasil. Geser sedikit.
- Geser sedikit.
Aku tahu kau mencoba
mencuri perhatianku.
- Potong.
- Kamu terlalu banyak berpikir.
Wah, apa kau benar-benar harus
bekerja sekeras ini, Darin?
Ayo, atur ulang.
- Kembali ke tempat Anda tadi.
- Berjalan kembali.
Kami hanya ingin tahu.
Kenapa dia marah pada kita?
Saya minta maaf.
- Lanjutkan.
- Kembali.
Belum.
- Tunggu sebentar.
- Silakan keluar lagi.
Ayo pergi.
Semoga perjalanan pulangmu aman.
Anda meleset dari sasaran.
- Kamu harus sigap.
- Oke.
Itu bukan ciuman!
Itu hanya kecupan!
Vroom.